Itu sebabnya mungkin saat
ini, di pengadilan ini tidak hanya
orang-orang yang terkait
dengan kasus ini saja yang duduk
tetapi banyak lainnya juga.
Tuhanku, karena semua
orang tertarik dengan kasus ini.
Dan mengapa hal itu tidak terjadi?
Dua gadis dari keluarga yang sama.
Katakanlah seseorang bernama 'X'
dan yang lainnya adalah 'Y'.
Tuan Debasish, asumsi
tidak berlaku di pengadilan.
Hanya kebenaran yang menang.
Jadi, tolong
istirahatkan logika Anda.
Baiklah, sekarang tolong beri tahu kami
nama di belakang
'X' dan 'Y' ini.
Dia terlalu percaya diri.
Dia tidak tahu betapa buruknya
saya akan mengalahkannya.
Jika Anda berkenan, silakan duduk?
- Tentu.
Inilah cara kami
belajar satu sama lain.
Meskipun kami lawan,
kami setara di pengadilan.
Yang Mulia, mari
kita bahas kasus ini.
Srishti Mukherjee adalah
Srishti Raina sebelum menikah.
Dan Urvashi Raina yang sudah
tiada adalah saudara perempuan.
Bukan saudara
kandung tapi sepupu.
Srishti Mukherjee
berasal dari keluarga yang
sangat terkenal dan
berpengaruh di Srinagar.
Semua orang mengenalnya.
Srishti Mukherjee
selalu tertarik
dengan budaya India sejak kecil.
Semua orang tahu bahwa Srishti
Mukherjee adalah penari berbakat.
Dia tidak membutuhkan
perkenalan.
Bagi seorang seniman, karya
seninya adalah segalanya.
Bagi Ibu Srishti, tariannya
adalah segalanya.
Setelah menyelesaikan pendidikan
Ibu Srishti memutuskan untuk
pergi ke Delhi dari Srinagar.
Dan dia ingin dilatih
menari di Delhi.
Setelah datang ke Delhi
dia diterima di
akademi tari terkenal.
Satu hal lagi.
Ayah Urvashi dan Srishti
adalah saudara kandung.
Orang tua Urvashi meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Dan Urvashi mulai tinggal di
rumah pamannya di Srinagar.
Dan kedua keluarga
memiliki ikatan yang kuat.
Itulah sebabnya Urvashi
dibesarkan bersama Srishti.
Urvashi mendapat banyak
cinta dan rasa hormat di sana.
Tapi Urvashi
ingin belajar menari
sambil terinspirasi
oleh sepupunya Srishti.
Dan melihat Srishti
tertarik pada tarian
Urvashi juga mulai menari.
Saya akan mengatakan itu
Urvashi dulu menganggap
Srishti sebagai panutannya.
Dia ingin melakukan semua
yang biasa dilakukan Srishti.
Dia ingin mencapai segala
sesuatu yang ingin dicapai Srishti.
Jadi, mereka diterima
bersama di akademi tari di Delhi.
Saya keberatan, Tuanku.
Ibuku Urvashi Raina adalah
penari yang sangat berbakat.
Dia terkenal karena bakatnya.
Dan dia terlahir berbakat.
Mengapa dia menganggap siapa pun
sebagai panutannya, terutama dirinya?
Srishti Mukherjee?
Dan Anda, Tuan Subhankar.
Anda mengatakan semua
ini dan mengomentari ibu saya
Saya ingin bertanya kepada Anda
apa yang kamu ketahui tentang ibuku?
Tidak ada apa-apa.
Dan saya satu-satunya di sini
yang mengetahui segalanya.
Karena saya telah menghabiskan
21 tahun bersama ibu saya.
Lalu ibuku..
Yang Mulia, saya hanya
punya satu permintaan.
Jika Pak Subhankar
tidak memiliki informasi
yang lengkap dan tidak
mengetahui kebenarannya
jadi lebih baik dia
tidak mengomentari
seseorang dan karakternya.
Karena dengan cara ini dia
menghina ibuku Urvashi Raina.
Dan dia juga menghina
pengadilan ini.
Klien saya benar sekali, Tuanku.
Bagaimana Pengacara senior
Tuan Bose mengetahui hal itu
bahwa Urvashi Raina
ingin melakukan semua
yang telah dilakukan
Srishti Mukherjee?
Sebab di dalam hukum ada
yang namanya
bukti tidak langsung.
Teman terpelajar saya lupa itu.
Jika kita tidak mempunyai
bukti yang tepat, kita
bisa mendapatkan dukungan
dari bukti tidak langsung.
Benar?
Yang Mulia, saya belum pernah
bertemu Urvashi Raina sebelumnya.
Saya tidak tahu seluruh kebenarannya.
Kebenaran yang diketahui
semua orang sekarang.
Jika seorang pengacara
tidak dapat berbicara
tentang sesuatu
yang tidak dia saksikan
maka saya pikir kita harus mengundurkan diri.
Pak Roy, bagaimana menurut anda?
Haruskah kita mengundurkan diri?
Sebagai seorang pengacara
Saya menilai setiap hal yang
terjadi dari sudut pandang saya.
Saya mengatakan itu di
pengadilan atas nama klien saya.
Tampaknya yang terjadi
di sini justru sebaliknya.
Jika mereka menyela saya lagi
dan lagi, bagaimana prosesnya?
Ya, saya juga tahu bahwa
beberapa orang
kurang berakal sehat
karena mereka tidak mendapat
didikan dan pendidikan yang layak.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika mereka tidak tahu
cara berbicara maka..
Yang Mulia, saya meminta
Anda mengeluarkan perintah
tegas agar tidak seorang
pun boleh mengganggu saya.
Saya keberatan, Tuanku.
Saya pikir setiap orang berhak
mengutarakan pendapatnya.
Hanya karena Jhanak dan
ayahnya menyewa pengacara
bukan berarti mereka
tidak bisa berkata apa-apa.
Dia seorang pengacara dan saya
tahu dia melakukan pekerjaannya.
Itu tidak berarti dia bisa
mengatakan apa pun.
Tuhanku, yang sedang
dibicarakan di sini
adalah kerabat dekat Jhanak
yang sudah tidak ada lagi.
Maksudku dia sudah mati.
Dia lebih penting
daripada ibunya.
Dia membesarkan Jhanak.
Karena melahirkan tidak bisa menjadikan
seorang wanita menjadi seorang ibu.
Jadi, tolong jangan menghinanya.
Dan saya akan meminta
berbicara tentang kebenaran saja.
Terima kasih.
Bersikaplah hormat terhadap
semua orang yang Anda sebutkan.
Menjaga martabat pengadilan.
Tentu saja, Yang Mulia.
Bisakah saya melanjutkan sekarang?
- Silakan.
Saat Urvashi dan Srishti
datang ke akademi bersama
Tuan Brijbhushan adalah
guru mereka di sana.
Hal yang perlu diperhatikan.
Tuan Brijbhushan
adalah guru mereka.
Dalam budaya kita, hubungan
antara guru dan
murid dianggap murni.
Tuan Brijbhushan
bukanlah orang biasa.
Dia sendiri adalah seorang yang ajaib.
Dia adalah sebuah institusi.
Itulah sebabnya Ibu Srishti memberinya
rasa hormat yang pantas diterimanya.
Di sisi lain, Urvashi
tertarik padanya.
Ibu Srishti bekerja keras dan
mendapat pelatihan menari.
Di sisi lain
Urvashi menjadi
dekat dengan gurunya.
Oke, aku tadinya akan membawamu
ke pengadilan,
tapi tahukah kamu?
Paman di sana sangat pemarah.
Itu sebabnya Lalon
pergi ke sana sendirian.
Omong kosong.
Akankah paman pemarah
itu marah saat melihatku?
Apakah dia tidak akan
marah pada Lalon?
Tidak, Ap.  Sebenarnya..
Lalon..
Apakah Lalon tidak ada di rumah?
Oke, aku akan datang nanti.
- Berhenti.
Apa yang telah terjadi?  Kita semua ada di sini.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Bibi, aku dalam masalah besar.
Masalah apa?
Tidak ada apa-apa.  Saya akan berangkat.
- Berhenti..
Apakah Anda berbicara
tentang masalahnya
untuk itu kamu datang ke Lalon.
Anda bahkan memegang tangannya.
Mantan pacarmu?
Kajol, kamu memegang tangannya?
Katakan padanya.  Ayo..
Apakah dia masih mengganggumu?
Mama..
Saya hanya ingin Lalon membantu saya.
Aku punya mantan pacar..
- Mantan pacarmu?
Dia menggangguku.
Saya berpikir apakah Lalon dapat
berbicara dengannya
dan mengancamnya..
Seorang sahabat harus tahu kapan
harus meminta bantuan dan kapan tidak.
Saya sangat menyesal
tapi ini masalah pribadi Anda.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda harus menangani ini.
Siapa pacar atau
mantan pacar ini?
Katakan padaku dulu.  Mengapa
Anda tidak melapor ke polisi?
Bagaimana Lalon dapat membantu Anda?  Beri tahu saya.
Bisakah Lalon
menyelamatkanmu dari hooligan?
Maafkan aku, Bibi.  Saya tidak akan
mengatakan apa pun kepada Lalon.
Kajol, apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Katakan sejujurnya
apa yang terjadi.
Aku akan memberitahumu nanti.
Apu.  - Ya.
Anda ingin pergi ke
pengadilan, bukan?
Ya, saya ingin pergi ke pengadilan.
Jhimli, lakukan satu hal.
Hubungi Lalon.
Dan lihat apakah kamu bisa
membiarkan Apu berbicara dengannya.
Lihat, jaringannya lemah di sini.
Jadi, keluarlah dan
bicara padanya, oke?
Kakak ipar, ayo pergi dan bicara dengannya.
- Ya.
Ayo.  - Telepon dia.
Aku akan bercanda denganmu.
Ibu Srishti belajar
sebanyak yang dia bisa.
Kemudian dia kembali ke Srinagar.
Setelah kembali ke Srinagar
Srishti Mukherjee bertemu
dengan Tuan Vinayak Mukherjee.
Mereka berkencan dan menikah.
Setelah beberapa tahun,
dia memiliki seorang putri.
Itu adalah Arshi Mukherjee.
Karena tanggung jawab
keluarga dan anak perempuan
dia istirahat dari menari.
Namun ketika Arshi bertambah
dewasa, dia menyadari
bahwa dia ingin menjadikan
bakat ini sebagai profesinya.
Jadi, dia memutuskan
untuk mengikuti pelatihan lagi.
Dia akan kembali menemui Tuan
Brijbhushan dan belajar lebih banyak.
Dan dalam keseluruhan cerita ini
suaminya Vinayak Mukherjee
banyak mendukungnya.
Seperti seorang suami yang baik,
dia memikul semua tanggung jawab.
Dia memberi kepercayaan kepada
Srishti Mukherjee untuk pergi dan belajar.
Dan dia akan
menangani putri mereka.
Nah, saat Srishti
Mukherjee kembali
menemui Tuan Brijbhushan lagi
dia terkejut melihat
Urvashi di sana.
Dan bukan hanya dia yang hadir
dia sudah begitu dekat dengan
keluarga Tuan Brijbhushan
sehingga hal itu terlihat
jelas bagi semua orang
mereka lebih seperti
suami dan istri.
Itu bohong.
Dia berbohong, Hakim..
Pak Bose, kami datang ke sini bukan
untuk mendengarkan cerita dongeng.
Apakah Anda mempunyai bukti untuk
membuktikan apa yang Anda katakan?
Yang Mulia, jika
orang-orang yang hadir di sini
mengganggu saya maka
kasus ini tidak dapat dilanjutkan.
Tapi, Ayah..
- Tolong lakukan sesuatu.
Tuan Debasish, beri tahu klien
Anda untuk tidak ikut campur.
Apa yang dilakukan seseorang atau
apa yang dapat dilakukan seseorang, oke?
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Jika Anda ingin
mengatakan sesuatu maka
Anda bisa melakukannya
setelah pertengkaran.
Ya, Tuanku.
Dengar, harap tenang.
Saya mendengarkannya
dengan sangat hati-hati.
Tolong jangan marah.  Duduklah.
Apakah kita sudah selesai, Pak Roy?
Di pengadilan ada sesuatu
yang disebut perilaku profesional.
Saya telah menghabiskan waktu
bertahun-tahun dalam latihan ini.
Saya belum pernah melihat
pelanggaran profesional seperti itu.
Tuan Bose, itu tidak masalah.
Yang penting adalah itu
jika kita bisa membuktikan di
pengadilan semua
yang kita katakan.
Tentu saja, saya akan membuktikan
semua yang saya katakan.
Tapi, kalau menolak maka
harus memberikan bukti kuat.
Tentu saja, saya akan mengetahuinya,
Anda akan mengetahuinya nanti.
Kemarilah dan duduk.
Kajol, beritahu aku.
Siapa yang mengganggumu?
Bagaimana Lalon dapat membantu Anda?
Dan kenapa kamu memegang tangannya?
Bibi, aku tidak memegang
tangan Lalon dengan niat buruk.
Aku hanya memintanya.
Bibi, apakah kamu ingat saat
kita pindah ke daerah kumuh
Saya punya pacar?
Tapan.  - Ya.
Dia ditangkap
oleh polisi.  Tapan..
Ya, dia.
Lalon memberinya pelajaran
dan mengirimnya ke penjara.
Dia dibebaskan dari penjara dan
dia ingin aku tinggal bersamanya.
Tapi, aku tidak menginginkan hal itu.
Terakhir kali, Lalon menyelamatkanku.
Kali ini, saya pikir dia bisa
melakukan sesuatu untuk saya.
Oke, tapi kenapa kamu datang hari
ini dan kenapa kamu begitu khawatir?
Karena dia datang ke rumah
saya dan mengancam saya.
Karena aku tidak ingin
menikah dengannya.
Ya Tuhan.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Kajol, beritahu aku sesuatu.  Bagaimana
Lalon dapat membantu Anda dalam hal ini?
Bibi, Lalon kenal komisaris.
Ya.  Oke, saya akan memberitahu
Lalon untuk berbicara dengannya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Saat pria itu masuk penjara
kamu ingat apa yang
terjadi saat itu, kan?
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak ingat?
Setelah dia masuk penjara..
Anda dulu pernah
datang ke rumah kami
tapi kamu mulai sering
datang ke rumah kami.
Ya sebenarnya..
Kajol, bisakah kamu
memberitahuku sesuatu dengan jujur?
Ya.
Anda ingin menikah dengan
Lalon suatu hari nanti, bukan?
Katakan yang sejujurnya.
Saya tidak ingin mendengar kebohongan.
Tidak, Bibi, bukan itu masalahnya.
Kajol, aku bisa melihat
kesedihan di matamu.
Siapa pria itu?
Tapan atau apalah..
Setelah dia pergi, kamu
berteman baik dengan Lalon, kan?
Ya, Bibi.  Saya setuju Lalon
dan saya menjadi teman baik.
Tapi bukan berarti aku
ingin menikah dengannya.
Kajol, aku punya dua anak.
Saya punya pengalaman.
Dengar, aku akan
memberimu nasihat yang bagus.
Apu telah datang ke rumah kami.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Apapun perasaanmu pada Lalon..
Bibi, tidak seperti itu.
Bukan seperti itu..
- Lalu?
Anda salah paham terhadap saya.
Kajol, aku bisa merasakan banyak hal.
Bibi, maaf sudah
memegang tangan Lalon.
Mama..
Bu, aku tidak bisa
menghubungi kakakku tapi dia
mengirimiku pesan bahwa
kasusnya masih di pengadilan.
Apu.  - Kakak ipar.
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Kakak ipar, aku bisa melihat
dengan jelas air mata di matamu.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
SAYA..
Aku rindu Jhanak.
Apu, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Sudah kubilang, tidak terjadi apa-apa.
Aku hanya rindu Jhanak.
Kakak ipar..
Bibi, aku akan pergi.
Yang Mulia, ketika
Srishti Mukherjee
kembali ke Srinagar
untuk kedua kalinya
dan kemudian dia
memberi tahu ibu dan
saudara iparnya tentang Urvashi.
Dia mendiskusikan semuanya dan
kemudian setelah beberapa bulan
mereka mendapat kabar bahwa
Urvashi melahirkan seorang putri.
Anak itu tak lain
adalah Jhanak Raina.
Dan setelah melahirkan
Urvashi dan suaminya
mulai mengalami masalah
Urvashi kembali lagi ke
Srinagar bersama anaknya.
Dan Tuan Brijbhushan
menolak menerima anak itu.
Karakter Urvashi dipertanyakan.
Silakan duduk.
Seperti ini, Urvashi dan Srishti
Mukherjee menempuh jalan yang berbeda.
Jika itu masalah yang
sederhana dan sah
lalu mengapa Urvashi tidak memberi
tahu Jhanak tentang ayahnya?
Mengapa dia menanggung
hinaan dan hinaan begitu lama?
Ini adalah sesuatu
yang perlu dipikirkan.
Bagaimanapun, saya akan menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini di pengadilan, Yang Mulia.
Jika lawan membantu saya
maka kita akan segera menemukan jawabannya.
Yang Mulia, kami berkumpul
di sini untuk dua masalah.
Pertama, kami mendengarnya
Jhanak Raina
diumumkan meninggal.
Dan bahkan media meliputnya,
kita semua mengetahuinya.
Intinya bagaimana Jhanak
Raina yang sudah
mati bisa hidup?
Kedua, dikatakan bahwa..
Dikatakan
bahwa Srishti Mukherjee
memiliki dua anak perempuan.
Salah satunya adalah Arshi
Mukherjee dan satu lagi Jhanak.
Dan pertanyaan ini tidak
lain dan tidak bukan adalah
Vinayak Mukherjee,
suami Srishti Mukherjee.
Ibu Srishti telah mengajukan kasus
pencemaran nama baik untuk ini.
Anda memiliki petisi.
Jika pengadilan mengizinkan maka
Saya ingin memanggil saksi-saksi
kunci dan saya ingin
membuktikannya
Klaim Vinayak Mukherjee
adalah salah dan tidak berdasar.
Karena Srishti Mukherjee hanya
memiliki satu anak perempuan.
Dan itu adalah Arshi Mukherjee.
Tuanku, seniorku Tuan Bose telah
mengajukan beberapa pertanyaan.
Saya ingin menjawab
pertanyaannya.
Proses pengadilan akan
dilanjutkan setelah 10 menit.
Apa yang akan terjadi sekarang, Minu?
Jika Saudara Shubho membuktikan..
Choton, bersabarlah.
Kasus ini belum
dimulai dengan baik.
Kakakmu baru saja memberikan
hipotesis ke pengadilan.
Dia hanya ingin mengalihkan
pengadilan dari persoalan sebenarnya.
Dan dia menyesatkan hakim dan
setiap pengacara melakukannya.
Dia ingin hakim
memercayai cerita palsunya.
Mengapa dia mengatakan hal
sebesar itu tanpa bukti apa pun?
Saudara Choton..
- Ya, Lalon.
Apa beritanya?
Apa yang dipikirkan Jhanak, Tuan
Brijbhushan, dan Tuan Debasish?
Saya tidak tahu, Saudara Choton.
Tuan Brijbhushan dan
Jhanak tampak khawatir.
Tuan Debasish diam-diam
merapikan surat-suratnya.
Diam?  Maksudmu, dia
tidak mengatakan apa pun.
Belum.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Jika mereka membuktikan bahwa
Nona Urvashi adalah ibu Jhanak.
Kami tidak akan bisa
berbuat apa pun terhadap
penipuan besar seperti
Srishti Mukherjee.
Orang-orang yang menyebabkan
Ms. Urvashi kehilangan nyawanya
bukankah mereka akan dihukum?
Ya tapi ibu Jhanak
adalah Urvashi.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Seseorang tidak menjadi seorang
ibu hanya dengan melahirkan.
Orang yang mengasuh dan
membesarkan anak juga adalah seorang ibu.
Tetap saja, Srishti
Mukherjee melahirkan Jhanak.
Sayangnya ya.
Srishti Mukherjee adalah
penipu terbesar di dunia.
Dia telah menghancurkan
empat nyawa, bukan hanya satu.
Dan Kulbhushan berambut pendek itu
yang selama ini berpura-pura
menjadi Brijbhushan.
Dia berkeliaran
sebagai guru tari.
Bukankah kita akan
melakukan sesuatu terhadapnya?
Bagaimana jika Saudara Shubho membuktikannya
bahwa Jhanak dan Tuan
Brijbhushan berbohong?
Lalon, bicaralah pada komisaris.
Mungkin dia bisa membantu kita.
Bukti atau saksi apa pun yang bisa
memberikan kesaksian melawan mereka.
Choton, kenapa
kamu begitu panik?
Jika kamu melakukan ini,
bagaimana kamu akan melakukannya
menangani Kakak
Bablu dan adik iparnya?
Saudara Choton, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan komisaris.
Kami akan menemukan solusinya.
Ya, kasusnya baru saja dimulai.
Kakakmu baru saja
mulai bertengkar
tapi Tuan Debasish akan
mempunyai argumen tandingan.
Anda tidak mengerti.
Aku sangat mengenal saudaraku.
Saya tahu betul bagaimana
keadaannya dan apa yang bisa dia lakukan.
Aku tidak bisa berkata apa-apa
karena dia adalah kakak laki-lakiku.
Saya hanya ingin Jhanak
mendapatkan kembali haknya yang hilang.
Lakukan sesuatu, masuklah ke dalam.
Saya akan segera ke sana.
Apakah kamu menelepon Arshi?
Bibi, aku meneleponnya tapi aku
tidak tahu apakah dia akan datang.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak melihat tindakan
saudaramu di dalam pengadilan?
Bagaimana menurutmu?
Apakah Arshi akan datang setelah semua itu?
Sejujurnya, Ani lebih
mendukung Jhanak daripada Arshi.
Saya merasa sangat malu.
Tante, kalau hari ini Arshi tidak
datang padahal sudah menelponnya
maka ingatlah bahwa masalahnya
sudah menjadi sangat serius.
Tapi, kami berada di pihak Arshi.
Paman juga memperjuangkan
kasus Bibi Srishti dan Arshi.
Ya, Laal.  Tapi, kita mengenal
Bibi Srishti dan Arshi melalui Ani.
Arshi datang ke rumah kami
sambil menggandeng tangan Ani.
Dan Ani menolaknya.
Apakah menurut Anda dia tidak akan merasa buruk?
Tapi, kita harus sepakat pada satu hal.
Paman bertengkar hebat
dengan pengacara lainnya.
Dia berdiri di sana dengan tenang.
Dia membuat semua
klaim Jhanak salah.
Menurutku Bibi Srishti akan memenangkan
kasus ini dengan sangat mudah.
Bibi, bagaimana menurutmu?
Saya juga berpikir pamanmu
akan memenangkan kasus ini.
Ya, Bibi.  Paman akan menang.
Setelah memenangkan kasus ini
dia akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik terhadap Jhanak.
Dia akan menjatuhkan hukuman
penjara seumur hidup.  Tandai kata-kataku.
Dia telah membuat kita kesal.
Panggil Arshi..
Ya, telepon dia.  - Ya.
Kenapa dia belum datang?
Biarkan aku meneleponnya.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah dia menjawab?
Bibi, dia menutup telepon.
Arshi.. - Arshi..
- Iya, Tante.
Arshi, apapun yang Ani lakukan padamu
Saya sangat malu akan hal itu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang, Bibi?
Apapun yang Ani lakukan seharusnya dia
pikirkan terlebih dahulu sebelum melakukannya.
Ngomong-ngomong, kenapa
kalian semua memanggilku ke sini?
Beri tahu saya.  - Ini tentang..
Arshi, masalahnya lihat, ini
hanya masalah beberapa jam saja.
Setelah itu, kita semua akan bisa
mengetahui putusan pengadilan.
Dan Anda akan lihat, kita
semua akan bisa terbebas
dari masalah bernama
Jhanak itu selamanya.
Kakak ipar, kamu juga tahu itu
hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Selama satu tahun terakhir,
saya hanya mendengar ini.
Tidak, Arshi.  Kali ini kita pasti
akan menyingkirkan Jhanak.
Kami akan menuntutnya atas pencemaran nama baik.
Tapi pertama-tama, Bibi, kita
harus berurusan dengan Ani.
Kita harus menyadarkannya.
Karena apapun yang dia lakukan
pada Arshi tidak bisa dimaafkan.
Ya.
Saya akan berbicara dengan pamanmu.
Dan jika diperlukan
maka kami akan
mencabut hak Ani atas
harta benda tersebut.
Dan kami akan menghukumnya.
Tapi Arshi, kamu akan lihat.
Kasus ini akan menguntungkan kita.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Bibi Srishti.
Cukup beri tahu kami di
mana Anda ingin berpesta.
Berpesta?
Kakak ipar, saya tidak
ingin pesta apa pun.
Bagaimana kamu bisa
membicarakan pesta kali ini?
Aku hanya ingin
kasus ini berakhir
secepatnya.
Kepolosan ibuku terbukti.
Dan aku hanya berharap bisa
dibuktikan bahwa Jhanak bukan adikku.
Ini akan menjadi
hadiah terbaik untukku.
Ya.. Hanya itu yang
akan terjadi, Arshi.
Ayo.  Semangat.
- Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa ceria dalam
situasi seperti ini, Kakak Ipar?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang sedang terjadi?
Nama ibuku semakin
ternoda di depan umum.
Dan tahukah kamu
bagaimana kondisiku?
Ya, saya akui bahwa Anda
semua bersama saya, tetapi
yang tergantung pada
siapa aku datang ke rumahmu
dia menentangku.
Apakah Anda melihat
sikapnya terhadap saya?
Dan apa salahku?
Apa aku mencintai Ani?
Dan sekarang dia marah
padaku karena gadis lain.
Arshi, kami bisa mengerti.
Itu sebabnya kami
mendukung Anda dan ..
Tidak, Kakak Ipar.
Sekarang aku tidak
tahan lagi dengan hal ini.
saya akan pergi.
- Arshi, tunggu.  - Arshi..
Bipasha, apa yang akan terjadi sekarang?
Bibi, jangan khawatir.
Arshi marah tapi dia
gadis yang cerdas.
Suatu ketika petisi
pamannya ditolak
melalui Hakim maka Anda
akan melihat apa yang terjadi.
Ayo masuk ke dalam, ayo.
Pengadilan akan segera dilanjutkan.
Silakan lanjutkan.
Tuanku, seniorku Tuan
Bose mempertanyakan hal itu
mengapa Urvashi Raina
tidak pernah memberi
tahu putrinya Jhanak
Raina nama ayahnya
padahal dia tahu semua kebenarannya.
Lalu, kenapa dia menyembunyikan
kebenaran ini dari dunia?
Pak, ada dua
tipe orang di dunia.
Salah satunya adalah orang-orang
seperti Srishti Mukherjee.
Dan yang lainnya adalah
orang-orang seperti Urvashi Raina.
Sekarang siapa yang
benar atau salah di
antara mereka, pengadilan
akan memutuskannya.
Namun saya ingin menyatakan
beberapa fakta di hadapan Anda.
Melalui itu terbukti bagaimana
kedua orang ini
secara emosional dan
berbeda secara
mental satu sama lain.
Tuanku, saya yakin Urvashi
Raina mengetahuinya
semua rahasia yang berhubungan
dengan Srishti Mukherjee.
Dan dia menghabiskan seluruh hidupnya
dalam upaya untuk mendapatkan
identitas ayahnya Jhanak.
Tapi dia tidak pernah mengatakan
kebenaran ini kepada Jhanak.
Karena dia adalah gadis yang
lemah secara emosional, Tuanku.
Dia tidak ingin menyakiti hati
Jhanak dengan memberitahunya
bahwa ibu kandung
Jhanak bukanlah
dia melainkan Srishti Mukherjee.
Dia membesarkan Jhanak
dengan pendidikan yang sangat baik.
Dia membesarkannya
seperti putrinya sendiri.
Karena itu, dia
harus banyak diejek
dan dia menghadapi banyak hal.
Tapi tetap saja..
Dia mencintai Jhanak tanpa
syarat dan sangat melindunginya.
Dan jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Seperti yang dikatakan
senior saya, Pak Bose
bahwa Urvashi Raina
dan Srishti Mukherjee
memiliki guru tari yang
sama, Tuan Brijbhushan.
Tapi saya ingin sampaikan
kepada pengadilan bahwa
Pak Brijbhushan bukan
hanya satu tapi dua orang.
Dua saudara kembar, dua
orang dengan penampilan
yang sama yang hadir
di ruang sidang saat ini.
Beberapa tahun yang lalu
Srishti Mukherjee dengan sengaja
memaksa Brijbhushan yang asli
untuk bersembunyi dengan
bantuan Brijbhushan palsu.
Beberapa tahun kemudian ketika
Brijbhushan palsu kembali dari
luar negeri barulah dia melihat
bahwa Brijbhushan asli memilikinya
menciptakan kerajaan besar
dengan kemampuannya sendiri.
Dan kemudian dia
menyadari bahwa dia tidak
dapat mencapai banyak
hal dalam hidupnya.
Sebenarnya ia juga bercita-cita
menjadi penari sejak kecil.
Namun karena memiliki
bakat yang kurang
dia tidak bisa menjadi satu.
Kemudian dia memutuskan
itu jika bukan karena bakatnya
maka dia bisa memanfaatkan
penampilan yang sama.
Dan begitulah Brijbhushan
palsu menjadi Brijbhushan asli.
Kulbhushan menjadi Brijbhushan.
Dan dia mengambil nama saudaranya,
ketenaran, kemuliaan dan segalanya.
Tuhanku, dua orang dengan wajah
yang sama tidak mungkin ada di sana.
Jadi, Brijbhushan palsu
itu membuat rencana
untuk menyingkirkan
Brijbhushan yang asli.
Dan Tuhanku, apapun
yang aku katakan
itu bukan cerita yang dibuat-buat.
Saya akan memberikan bukti untuk
membuktikan
setiap tuduhan di sini.
Saya akan membuktikan
ini di depan pengadilan
bagaimana seorang
saudara direnggut
nama, ketenaran dan
kejayaan saudaranya sendiri
hanya karena mereka
mempunyai penampilan yang sama.
Dan Srishti Mukherjee
membantunya dalam hal ini.
Keberatan, Tuanku.
Temanku yang Terpelajar mengatakan
bahwa dia tidak mengarang cerita.
Tapi mendengarnya rasanya seperti itu
itu adalah naskah
film Hindi kelas tiga.
Mungkin sebagian orang akan
bertepuk tangan mendengar cerita ini jika
diceritakan di dalam ruang teater,
padahal ini adalah ruang sidang.
Saya ingin mengatakan
bahwa jika dia mempunyai
bukti nyata maka dia
harus menunjukkannya
jika tidak, mohon jangan
buang waktu pengadilan.
Sangat.
Bukankah saya sudah mengatakan
bahwa saya akan memberikan
bukti atas semua tuntutan
saya di pengadilan ini?
Dan saya akan melakukannya.
Anda adalah senior saya.
Tapi aku juga tahu
pekerjaanku sebaik kamu.
Tuanku, akar dari seluruh
kasus ini adalah Brijbhushan.
Yang satu asli dan
yang satu lagi palsu.
Brijbhushan yang asli ingin
menjalani kehidupan yang sangat biasa.
Dia mencintai Srishti
Mukherjee tanpa syarat.
Dia ingin menikahinya dan
memiliki keluarga dengannya.
Namun rencana Srishti
Mukherjee berbeda.
Dia tidak pernah ingin menikah
dengan Tuan Brijbhushan.
Jadi, dia merencanakan dengan matang
meyakinkan Tuan
Brijbhushan bahwa pernikahan
dan semua itu
adalah omong kosong.
Jika mereka saling jatuh cinta
maka mereka tidak perlu menikah
untuk mendapatkan validasi sosial.
Terlebih lagi, dia tidak mempercayai
ritual yang tidak berarti ini.
Tapi tetap saja, untuk
meyakinkan Pak Brijbhushan
keduanya menikah
satu sama lain pada
saling memasangkan karangan
bunga pada malam bulan purnama.
Tapi dia mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak bisa
memberi tahu keluarganya
tentang pernikahan ini saat ini.
Karena jika keluarganya
sudah mengetahuinya
maka mereka tidak akan
pernah menerima pernikahan
ini dan masalah ini dapat
merugikan karir keduanya.
Ini adalah kebohongan total.
Bu, saya punya bukti untuk
membuktikan apa
pun yang saya katakan.
Saya sudah lama mendengar
bahwa Anda punya bukti.
Tunjukkan pada kami
jika Anda punya bukti.
Silakan duduk.
Pak Roy bagaimana buktinya
apa yang dia katakan atau tidak?
- Tuhanku.
Saat ini saya tidak punya bukti
untuk membuktikan momen itu.
Tapi ya, di sini,
di pengadilan ini,
seseorang yang
memiliki semua bukti itu
hadir di sini.
Tapi aku ingin
menyelesaikan kata-kataku
sebelum aku
memanggilnya ke kotak saksi.
Tuan Brijbhushan mempercayai
Srishti Mukherjee sekali lagi.
Dan dia juga mempercayai
perkataannya bahwa
saat yang tepat tiba
dia akan memberi tahu
keluarganya tentang pernikahan ini.
Tapi saat itu tidak
pernah tiba, Tuanku.
Karena Srishti
Mukherjee tidak pernah
berniat menikah dengan
Tuan Brijbhushan.
Dia hanya mengambil pelajaran
menari darinya untuk karirnya.
Dan dia tidak pernah menganggap
Tuan Brijbhushan
sebagai suaminya.
Karena dia tidak pernah menginginkannya
menikah dengan seorang penari.
Dan sementara itu
Srishti Mukherjee bertemu
Vinayak Mukherjee.
Beberapa saat kemudian
keduanya menikah.
Dan kemudian mereka melahirkan
seorang bayi bernama
Arshi Mukherjee.
Untuk merawat Arshi Mukherjee..
Srishti Mukherjee
mengambil jeda sejenak dari
karir menarinya.  Setelah
beberapa tahun berlalu
dia kembali ingin
menjadi penari.
Setelah meyakinkan
suaminya Vinayak
Mukherjee dia menemui
Tuan Brijbhushan lagi
untuk belajar menari dan
mengembangkan kariernya.
Dan di sana dia bertemu Urvashi Raina.
Apapun yang saya katakan,
senior saya, Pak Bose,
mengatakan semuanya ke
pengadilan beberapa waktu lalu
tapi dengan cara yang berbeda.
Dia menyembunyikan
masalah pernikahan dan
bayi Srishti Mukherjee
dengan sangat licik.
Tuan Brijbhushan terus menunggu
Ibu Srishti selama bertahun-tahun.
Dan ketika Ibu Srishti kembali
lalu kali ini pun dia meyakinkan
Tuan Brijbhushan dengan sangat licik
bahwa dia akan tinggal
bersamanya kali ini selamanya.
Tuan Brijbhushan ingin
memajukan keluarganya.
Memang benar dia tidak
sengaja melahirkan bayi keduanya.
Dia tidak ingin melahirkan
bayi itu ke dunia ini
tetapi pada saat dia
mengetahui bahwa dia hamil
ini sudah sangat larut.
Jadi, dia harus
mengandung bayi keduanya.
Dia sengaja merahasiakan hal ini
suaminya Vinayak Mukherjee.
Dan dia melahirkan bayi lagi
siapa Jhanak.
'Tuanku, Urvashi Raina telah
menulis surat ini untuk Jhanak.'
'Jadi, bolehkah aku meminta
Jhanak membaca surat ini'
'di depan pengadilan?'
'Ya, sayang.  Ayahmu masih hidup.'
'Dia adalah orang yang
sangat sukses dan terkenal.'
'Seluruh dunia
mengenalnya sebagai Guruji.'
'Surat ini tidak dapat diterima
di pengadilan sebagai bukti.'